Repository: ikghx/luci
Catalog: applications/luci-app-strelaysrv/po/*/strelaysrv.po
Languages: zh_hans

source: Allows listening on an unprivileged port with port forwarding from.
zh_hans: 允许监听具有端口转发的非特权端口。

source: An optional address to advertising as being available on
zh_hans: 可选的广告地址

source: An optional description about who provides the relay
zh_hans: 关于谁提供中继的可选描述

source: Anyone can run a relay server, and it will automatically join the relay pool and be available to Syncthing users.
zh_hans: 任何人都可以运行中继服务器，它会自动加入中继池并可供 Syncthing 用户使用。

source: Comma separated list of relay pool addresses to join
zh_hans: 要加入的中继池地址（逗号分隔）

source: Directory where cert.pem and key.pem is stored
zh_hans: 存储 cert.pem 和 key.pem 的目录

source: Enable debug output
zh_hans: 启用调试输出

source: Global rate limit, in bytes/s.
zh_hans: 全局速率限制（字节/秒）

source: How often pings are sent
zh_hans: ping 的发送频率

source: If the file does not exist, it is automatically generated.
zh_hans: 如果文件不存在，则自动生成。

source: Listen address for status service (blank to disable)
zh_hans: 状态服务的监听地址（留空为禁用）

source: Listening address
zh_hans: 监听地址

source: Maximum amount of time we wait for relevant messages to arrive
zh_hans: 等待相关消息到达的最长时间

source: NAT discovery timeout in seconds
zh_hans: NAT 发现超时（秒）

source: NAT lease length in minutes
zh_hans: NAT 租约长度（分钟）

source: NAT renewal frequency in minutes
zh_hans: NAT 更新频率（分钟）

source: Per session rate limit, in bytes/s.
zh_hans: 每个会话的速率限制（字节/秒）

source: Protocol used for listening
zh_hans: 用于监听的协议

source: Run daemon as user
zh_hans: 以此用户权限运行

source: Scheduling priority
zh_hans: 调度优先级

source: Sets the scheduling priority of the process.
zh_hans: 设置进程的调度优先级。

source: Syncthing Relay Server
zh_hans: Syncthing 中继服务器

source: Syncthing relies on a network of community-contributed relay servers.
zh_hans: Syncthing 依赖于社区贡献的中继服务器网络。

source: Timeout for network operations between the client and the relay.
zh_hans: 客户端和中继之间的网络操作超时。

source: Use UPnP/NAT-PMP
zh_hans: 使用 UPnP/NAT-PMP
